# 不懈的努力，终于梦想成真 #

> 我们都有着共同的梦想，就是为草泥马语的发扬广大而奋斗，值此新春佳节之际，我们一年来的努力终于有了回报，草泥马语虚拟机的新版本终于诞生。希望此版本能给您和您的家人带来更大的喜悦。




# 新版本，新特性 #

> 此版本沿袭了新版本虚拟机的许多优秀技术，比如说JOT技术一如既往的体现在新版本中。此外，我们在新版本中还看到了更多的新技术和新模式。使得虚拟机运行速度更\*慢**，性能更\*不\*稳定！！！
    1. 此版本采用xml技术，将配置文件独立于虚拟机之外，可以使用户更加方便的控制虚拟机的一些参数，我们可以很方便的将“草|泥|马”三个字改成我们需要的任意三个字如“俯|卧|撑”，“打|酱|油”，“我|爱|你”等。此外，用户的不当修改更可以使得虚拟机出现意料之外的结果。
    1. 此版本沿用了很多先进设计模式，如分层，统一接口，类工厂，依赖倒置等，我们欣慰的看到此项目体积由原先的2k迅速增加为2M，大大提高了项目的规模，此举对减慢虚拟机的速度有很大贡献。
    1. 此版本采用了先进的数据结构来解决解析问题，使用了自行开发研制的命令树类，进行gmh的解析，以减少代码中的许多判断。
    1. 此版本增加了虚拟机的参数，使得用户的使用更加灵活。
    1. 此版本为很多对于虚拟机不太了解的windows用户提供了很多方便的运行方式，并支持拖曳。
    1. 此版本的输入输出进行了统一，使得输入输出重定向变得更容易。
    1. 此版本添加了调试模式，使得gmh的调试变得更方便。
    1. 此版本备有详细完备的\*帮****助****文****档**，使得后期开发变得更容易！
    1. ……（太多了，以后慢慢说）




# 百闻不如一见 #
> 下载页：[gmh\_hesui\_1.1下载页](http://code.google.com/p/grass-mud-horse/downloads/detail?name=gmh_hesui_1.1.7z&can=2&q=#makechanges)    下载地址：[gmh\_hesui\_1.1.7z](http://grass-mud-horse.googlecode.com/files/gmh_hesui_1.1.7z)
> 为方便用户的使用，此次特别使用7z压缩格式。（1.0发布后很多热心网友提出建议，所以版本立刻更新为1.1版本）




# 手把手教你用 #

> 解压后可以查看readme.txt或者readme.htm查看自述文件，gmh.chm为编译后的技术文档，对于不能查看chm的用户，只等委屈一下通过查看doc/index.htm来查看技术文档了。其他不再详述了，将readme自述文件摘录如下：


```
文件介绍：
	gmh文件夹	gmh工程文件夹
	readme.txt	本帮助文件
	readme.htm	本帮助文件副本
	gmh.bat 	辅助运行的批处理文件（支持直接拖曳运行）
	doc文件夹	编译前的技术文档
	gmh.chm 	编译后的技术文档
	gmh.jar 	编译后的jar可执行文件
	config.xml	运行所需的默认配置文件
	其他.gmh文件	gmh语示例文件

所有系统，要运行此虚拟机的前提都是安装了jre，如果你觉得安装jdk是麻烦的，在此表示抱歉，因为项目跨平台的目的给某些用户带来了麻烦。但是我们却不会因此而担心，因为此gmh虚拟机和jre都是免费的。
此程序在windows下的运行方式比较简单：
	在命令行下转到当前目录后，使用如下命令（其中的gmh.bat、gmh.jar和config.xml为起效文件，并且必须在同一个目录）：
	使用方法 gmh sourceFile [{/r|/c|/d}] [/o outputFile] [/p configFile]
	必选参数：
		sourceFile gmh源码文件路径和文件名
	可选参数：
		运行模式参数：
			/r 运行模式
			/c 编译模式
			/d 调试模式
		输出重定向参数：
			/o outputFile outputFile为所要重定向的输出文件名
		配置文件参数：
			/p configFile configFile为所指定的配置文件的路径和文件名
	如果你对命令行较为陌生，并且仅仅是想运行gmh文件，不用担心，因为gmh批处理文件支持拖曳，你可以直接将gmh文件拖曳到gmh.bat图标上运行。
在其他系统下可能就不能运行bat文件了，运行方式可以参照gmh.bat文件的内容，先转到当前目录，然后使用方法仅仅是将上面介绍中的“gmh”命令改为“java -jar gmh.jar”即可。
```




# 不变的祝福 #
> 此版本将作为戈壁政府送给大家的新年礼物，并预祝大家新年快乐，万事如意！